e o ministro marcos pontes e secretários
do ministério da ciência tecnologia
inovações e comunicações visitaram o
centro nacional de pesquisa em energia e
materiais cnp em vinculado ao mc tiki do
dia seis de abril em campinas são paulo
eles participaram de uma reunião com
pesquisadores para conhecer os projetos
de enfrentamento ao novo coronavírus o
ministro visitou os laboratórios e
conversou com cientistas do ceni fem que
demonstraram como são realizadas essas e
outras pesquisas mais tarde percorreu as
instalações dos sírios que está em fase
final de implantação no local da
entrevista em uma coletiva de imprensa
por para você conhecer o vírus e suas
mutações feitos é isso feito em vários
locais do brasil ressalta-se aí também a
logística necessária para se transportar
o aplicativo para preciso vários locais
e isso tem sido feito pelos correios que
também a organização do ministério e a
utilização desses laboratórios no brasil
todos fazem o que você conheça melhor
esse vírus o que vai nos permitir mais
para frente ah eu usei assim a produção
de vacinas muito mais efetivos e com um
espectro mais amplo né o ministro marcos
pontes acredita que uma solução para a
doença possa sair do sirius maior
projeto científico brasileiro que
possibilita conhecer estruturas na
escala de átomos e moléculas com mais
resolução e velocidade então o que eu
visitei hoje aqui me deu essa essa
sensação muito positiva né uma segurança
muito grande que os nossos resultados
aqui vão ajudar não só o brasil mas
outros países também de uma hora dessa o
planeta é um só essa talvez uma boa
visão cerveja do espaço aí você vê que
essa nossa espaçonave que chama a terra
aqui né é uma coisa só e a gente precisa
ter essa cooperação
é uma coisa boa sexo pode chamar disso
né alguma coisa boa vindo de um vírus
como isso foi essa capacidade de unir os
esforços eu tô falando do setor de
ciência e tecnologia os esforços no
planeta tudo é o mercado e é uma rede
muito grande de pessoas profissionais
que trabalham aqui do visando o
bem-estar de todo mundo isso é muito bom
e comitiva do mc sheik ainda visitou o
centro de tecnologia da informação
renato arte para conferir a fabricação
de máscaras de acrílico feitas por
impressora 3d também acompanhou o
processo de adaptação de máscara de
mergulho para máscaras de respiração
destinados ao sistema de saúde
[Música]
ministério da ciência tecnologia
inovações e comunicações
o ministro marcos pontes governo federal
pátria amada brasil